요즘...
한 가지 고민이 있습니다
저의 열정을 쏟아부을 아트워크를 만드는 것
저의 그림, 페인팅, 애니메이션
사진, 영상, 그리고 음악까지
결코 쉬운 일은 아니죠
아마 저의 머리 ‘하나’로는 불가능할 거에요
하지만 좋은 소식은
‘두 개’가 있다는 거죠
하나는
외장입니다
이 제품은 T7입니다
지난 2년동안 제가 영상을 저장한 곳이죠
사진이랑 아트워크도 물론이고요
T7과 함께 지금껏 여러 채널에 올라간
30개의 영상을 제작했습니다
저의 외장 브레인이자
제 커리어에서 가장 큰 기회를 열어준 제품입니다
지금부터 저는
“Superartwork”를 만들 것입니다
이 이야기는 2024년 2월 25일 시작합니다
한 통의 이메일과 함께 말이죠
저는 새벽 5시에 이메일을 받았습니다.
우연히, 아니 운이 좋게도 저는 깨어 있었습니다.
그래서 일어나서 바로 내용을 확인해봤죠
“밖에 나가보세요”
그래서 나가봤더니
미스테리한 박스가 놓여 있었습니다
한번 열어봅시다
모든 게 점점 선명해지기 시작했습니다
안에는 3개의 삼성 SSD가 있었습니다
한국으로 가는 비행기 티켓도 있더군요
멋지게 포장된 편지도 있었습니다
Gawx님에게.
한국에서 봅시다
당신을 위해 준비한 계획이 있습니다
선물이 마음에 들었길 바라며
당신의 Superartwork에 행운이 있기를
곧 뵐 수 있길 바라며
Samsung
그 순간 저는 모든 걸 다 걸기로 결정했습니다.
그리고 아이디어를 현실로 옮기기로 했습니다
바로 스케치북과 연필을 챙겨 들고
즉흥적으로 스케치 작업을 시작했습니다
몇 시간동안 여러번의 시도와
가장 좋아하는 아티스트들의 작품을 참고해서
만족할 만한 결과물을 얻어냈습니다
스케치를 스캔하고 T7에 저장했는데
문제가 생기고 말았습니다
비행기 출발까지 3시간 남았는데
엄청난 여행을 앞두고
여행 가방을 얼마나 준비했냐면
음...
0%
지금 당장 짐을 쌉시다
저의 비장의 무기들을 소개합니다
우선 사진은 리틀보이
작고 컴팩트하고 날렵하죠
거리 사진을 위한 최고의 선택
저장 장치는 당연히 T7
미친듯이 빠르고 파워풀하고 견고하고
주머니에 쏙 들어가고
끝내주게 스타일리쉬하죠
제 강아지 Lápiz처럼요
대포도 꺼내봅시다
The Beast
6K 화질로 원본 영상을 촬영할 수 있는 건 정말 놀라워요
물론 파일 용량도 놀랍습니다
이 야수를 다루는 유일한 방법은
탱크 SSD를 같이 결합하는 것 뿐입니다
T7 Shield
T7의 근육질 버전이라고 할 수 있죠
빠르고, 파워풀하고 내구성이 끝내줍니다
핸드폰
멋진 영상을 촬영할 수 있고
전화도 할 수 있고
Gawx Art도 볼 수 있습니다
T9
SSD 끝판왕
120GB를 단 2분만에 전송합니다
작고, 내구성 좋고
지금 보고 계신 이 영상도 T9으로 편집하고 있죠
망고
전 망고를 좋아합니다
그리고 다른 필요한 물건들도 있죠
벌써 새벽 4시군요
한국으로 갑니다
17시간의 긴 비행 끝에
서울에 도착했습니다
한 번도 본 적 없는 것들로 가득찬 도시였습니다
Superartwork를 위한 사진을 찍을 시간이군요
지체할 시간이 없습니다
그래서 카메라를 집어 들고 한강으로 바로 향했습니다
그곳에서 제 인생에서 최고가 될 여행의
첫번째 사진을 찍었습니다
다음날, 전 국립현대미술관으로 향했습니다
근처에는 아름다운 공원이 있었고
태어나서 처음으로 벚꽃도 봤습니다
여행이 너무 놀라워서
그 어느 때보다도 많은 사진을 찍었습니다
천천히 저는 저의 루틴을 시작했습니다
영상을 촬영하고
사진을 찍고
이곳 저곳을 탐험했습니다
그리고 호텔로 돌아와서
모든 파일들을 T9으로 옮기고
Superartwork를 밤까지 작업했습니다.
이제 거의 준비가 끝났는데
가장 중요한 날이 저를 기다리고 있었죠
다음에 일어난 일은
제가 영원히 잊지 못할 일입니다
이번 여행의 메인 이벤트
그 날 아침 저는 서울로부터 남쪽으로 53km 떨어진
화성의 삼성 나노시티로 향했습니다
그 곳에서 상규, 일수, 연진을 만났죠
Samsung SSD 팀에 속한 그들은
화성 캠퍼스를 저에게 소개 시켜주었고
삼성 반도체 공장도 견학 시켜주었습니다
정말 처음 보는 장면이었습니다
그곳은 우리가 쓰는 전자제품의
두뇌가 만들어지는 곳이었습니다
당신이 지금 이 영상을 보고 있는 기기는 물론,
자동차,
카메라,
냉장고까지
아마 이곳에서 만들어진 반도체를 사용했을 겁니다
그뿐만이 아니죠
이곳은 삼성 SSD가 만들어지고,
개발되고
제조되는 곳입니다
당연히 반도체를 저의 Superartwork에 핵심으로 담아야겠군요
투어를 마치고
우리는 나머지 Samsung SSD 팀원들을 만났고
성수동으로 향했습니다
그곳에서 마지막 영상을 찍고,
마지막 사진을 찍고
여행의 마지막 식사를 마쳤습니다
이제 집에 갈 시간이군요
멋진 친구들과
멋진 장소들에서의 기억과 함께
Superartwork가 막바지를 향해가고 있습니다
이제 제대로 끝내봅시다
Superartwork의 중심 요소인
저의 캐릭터 얼굴 작업부터 시작했습니다
효과를 제대로 적용하기 위해 애쓴 끝에
이제 얼굴은 준비가 완료 되었습니다
이후 저는 손을 그리기 시작했습니다
섹시한 선들과 컬러들을 추가한 후
다시 한번 그림을 스캔하고 T7에 저장했습니다
이제 Superartwork에 움직임을 추가할 차례입니다
저는 태블릿을 T7 에 연결하였고
애니메이션을 시작했습니다
이제 마지막으로 한 가지 작업이 남았습니다
멋진 음악이 없다면
Superartwork는 아무 것도 아니기 때문이죠
이제 Dariowav에게 도움을 구할 차례입니다
저는 Dario 를 18년동안 알고 지내고 있죠
불과 10발자국 밖에 사는 Dario는
검증된 히트곡 제조기입니다
그의 컴퓨터에 T7을 연결했고
그는 마법을 부리기 시작했습니다
이 프로젝트는 삼성 SSD가 없었다면 불가능했을 것입니다
‘설명’란의 링크를 통해 Superartwork를 확인하고
무료로 다운로드 받아보세요
오랜 기간의 시행착오 끝에
Superartwork가 마침내 준비 완료 되었습니다
이번에도
작품이 여러분 마음에 들길 바랍니다